hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣
再次突破97,000
比特幣dominance比特幣市占率再創新高
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
咱們開始吧
就要跟大家聊主題哦
是關於比特幣啊
在今天稍早的時候呢
再次突破97,000這個重要的關鍵點位哦
那另外呢
比特幣的dominance比特幣市占率呢
也再次創出了這個循環的新高
那這個代表的是什麽東西
是不是代表著比特幣還要持續強勢呢
就是今天要跟大家討論的話題哦
在進入今天節目主題之前呢
先跟大家分享一下今日的投資金句啊
今天要跟大家分享這句話呢
是the market always rewards
those who know what they don't know
那這句話是什麽意思呢
就是說市場總是會給這些
知道自己不知道什麽的投資者
很好的這回報啊
那我知道這句話呢
聽起來可能是有一點饒舌啊
就是說呢
今天你如果在投資市場里面
知道自己不知道什麽的人呢
往往是在投資市場當中
表現最好的一群人哦
那我在這邊很快給大家一個例子好了
那我們都知道這個巴菲特嘛
就是Warren Buffett
就是傳奇的投資者啊
那他跟這個微軟的創辦人比爾蓋茨呢
是非常非常好的朋友哦
但是
巴菲特從來都沒有投資在微軟上面
原因就是因為他看不懂微軟的價值
他看不懂電腦這些東西哦
巴菲特也曾經說到這個
如果比特幣跌到25塊呢
他也不會
去買 哦
他這個主軸在哪里呢
就是說巴菲特從來不會投資
他自己不了解的東西
你也可以說他不知道的東西吧
所以就直接套用這句話
就市場永遠都會給這些
知道自己不知道什麽的人
很好的回報啊
就是說當你今天看不懂一個東西
你看不懂一個投資標的的時候
哪怕身邊人說他多屌
或者是他實際上或許真的很屌
但今天你不了解這個東西
所以你就不投資在上面
那這個就是所謂
知道你自己不知道的東西
哦 那拿我自己作為一個例子好了
那大家都知道這個
我投資的幣呢
是比特幣 以太幣 愛達幣
那我知道在加密貨幣市場里面呢
有成千上萬個小幣啊
每天也有這種小幣
一天漲個十幾二十倍
哦 那在下面留言區呢
常常都有觀眾朋友問我說這個哎
你對XYZA BCB的這個看法是什麽樣子啊
那我的回答呢
一致都是我完全不care
我也不會花時間在上面
哦 那這個理由是什麽
就是因為每一個人的時間都是有限的
每一個人呢
一天就只有24個小時
那你今天呢
這個可以理解的東西
是非常非常有限的
那我知道比特幣要理解是很容易的
但是
如果今天你要很深度的了解以太幣
跟愛打幣的話呢
這本身就是一個非常
非常花時間的事情啊
哪怕今天我在加密貨幣市場里面
已經5年的時間了
我研究以太幣
艾達幣也超過5年的時間了
但是我對這些項目真正的理解啊
我覺得也只
是冰山一角而已哦
所以哪怕我今天只投資3個項目
那其中的兩個
這個智能合約l one主鏈的項目呢
呃 都是深不可測的
所以今天當時間有限的時候呢
你是不可能把這個注意力
分散在一些
這個其他你不了解的東西上面
所以在這邊呢
這個知道自己不懂什麽
知道自己不知道什麽
是非常非常重要的
就今天你問我說XYZBABCB好不好啊
呃 這個我是怎麽看呢
那我得回答一下
東西我不知道
因為我今天我非常非常明確的知道
我今天不知道什麽東西
哦 那我對於這些新的項目呢
這個不了解的時候呢
我就根本不會去投資它
我也不會
這個回答一些我不知道的問題 哦
那這個就是所謂
這個我知道我不知道什麽東西啊
所以今天就跟大家分享這句話
the market always rewards
those who know what they don't know
就是今天呢
市場永遠會給這些
知道自己不知道什麽的人
帶來很好的酬勞哦
OK 那我們進入今天節目主題吧
就是比特幣再次突破9萬起啊
那在昨天錄影片的時候呢
比特幣還是在紅色這個曲線的下方哦
當時好像在93,000多左右的位置吧
那在昨天影片當中
我也跟大家講到過
這個收日線收在哪里
才是非常非常重要的
那後來呢
這個影片上傳之後
這個最後收日線是收在96,800左右啊
所以又是收在這個紅色區間的上方
那目前今天看起來呢
也是持續的在上攻哦
但今天稍晚會有FMC
會議啊
所以這個巴爾會講什麽東西呢
可能我就會帶給市場短期的震蕩哦
可能就會影響到今天收日線收在哪里
這件事情哦
但是在這邊還是可以看到
這個紅色區間啊
是我們在低位的時候畫出來的
那現在這個比特幣漲到紅色區間呢
的確還是蠻好用的
就在紅色這個區間呢
大家可以看到
在一開始呢是遇到一些阻礙
突破之後
站穩之後呢
目前看起來呢
在紅色這個區間是得到一個支撐哦
那這也是為什麽我把紅色區間畫出來
最主要的原因啊
因為紅色區間呢
就是比特幣的大魔王就95,000多
這邊就是比特幣的大魔王
在前兩周的影片呢
也有跟大家聊到這件事哦
那現在看起來
那個大魔王被擊敗之後呢
是成為了我們很好的支撐啊
所以只要比特幣持續站穩95,000多
這個紅色區間的話呢
那我相信比特幣回到這個10萬以上
再創歷史新高的這個時間呢
就不會太遠了
另外要注意的東西
就是比特幣的市占率啊
比特幣的市占率呢
在今天啊再次創出了這一輪的新高啊
那對於比特幣市占率這個趨勢呢
我最近幾周持續告訴大家呢
只要在紅色的這個上升趨勢線上方呢
這個大概率呢
比特幣市占率都是要去到更高的地方
你也可以說
它是一個很明顯上升趨勢吧
那在這樣一個上升趨勢呢
其實沒有必要跟趨勢過不去哦
就今天
如果你要考慮賣一些比特幣變道
山寨幣的話呢
這個可能就
要承擔這個短期的疼痛啊
那我最近已經有大概一個多月時間
都沒有賣比特幣
換以太幣哦
原因是什麽
就是因為我過去幾次
換比特幣到以太幣上呢
都是在比特幣市占率
看起來好像要跌破的地方
像在這邊
像在這邊啊
像在這邊的時候呢
我覺得就是一個比較好的換點啊
那現在比特幣的市占率
回到這個上升趨勢以上的位置呢
就說明短期呢
比特幣市占率可能還是會比較強勢哦
所以在這樣的環境下
我認為
如果你想要把比特幣換成山寨幣呢
或許只有一些耐心會好一點哦
那另外一個原因呢
是當時這個我換比特幣的策略啊
是每跌10PERCENT就換一些哦
那最後一次換呢
是以太幣對比特幣的估值
在0.018的時候哦
那現在呢
看到還是在0.01876嘛
就還沒有跌到更低的地方
那我記得我是在0.02
還有0.018呢
都各換了一些比特幣到以太幣上啊
那下一個要換的區間呢
就是0.016啊
所以
如果這個以太幣對比特幣的估值
到0.016的話呢
就是我下一次換比特幣
到以太幣的時機哦
那如果你說
以太幣對比特幣的估值在0.018這邊
就拐頭向上的話呢
那我就不會換更多的比特幣哦
那關於比特幣市占率
這個持續走強這件事情
我不知道大家的想法是什麽
我相信在加密貨幣的投資世界當中呢
這個比特幣
是每一個加密貨幣投資者
都應該有的一個資產吧
也是這個組成
投資組合最大部分的一個資產
哦 那哪怕我
在過去的幾個月里面
換了很多比特幣到山寨幣上
但是我比特幣的持倉呢
依然是占我投資組合的
超過40PERCENT以上哦
那雖然說跟前陣子
60PERCENT可能降低也不少
但是我投資組合
這個比特幣還是占絕大的倉位哦
所以我非常非常好奇
比特幣現在在你投資組合上
是占這個百分之多少啊
歡迎在下面評論區跟我分享啊
OK 那麽開始看新聞吧
第一個新聞剛聊的是比特幣
接近9萬八啊
那在2025年的這個降息預期呢
又再次變得更加的悲觀了
那這個怎麽說呢
我們可以去到這個降息的這個預測啊
那在這邊可以看到呢
5月7號就是今天的FOMC會議呢
這個降息的幾率啊
只有少少的2點三percent
9十七點七percent呢
都說會維持利率哦
那主要呢是6月的這一次啊
因為之前呢
6月就是大概率
基本上100% percent會降息嘛
但是在這個一段時間過去之後呢
現在6月維持利率的幾率呢
竟然也高達了71.6 percent哦
降息這個25個基點
只剩下了27.8 percent
所以在這邊也看到
這個幾率是隨時都在變動的
那我相信今天在鮑威爾談話之後呢
這個百分比啊
應該又是會出現巨大的震蕩啊
但是關於今天的FMC會議呢
畢竟這個維持利率
基本上是板上釘釘的事情啊
那這幾天呢
川普也是持續的在給美聯儲壓力
希望他們可以盡快的開始降息哦
所以我認為今天FMC會議的重點呢
會圍繞在這個鮑威爾的口風啊
就是今 天他談話呢
會不會放出一些鴿派的聲音呢
就是大家會非常關注的一件事情哦
那其中當然就包含了這個2025年
剩下的這些日子
可能美聯儲的目標是降息幾次啊
呃 下次6月的會議
會不會有降息的可能呢
那這些事情呢
都可能會影響到市場的氛圍哦
那我常常跟大家說這個
如果真的要迎來一波
這個可維系的山寨幣季節
可為信山寨幣暴漲的話呢
流通性是一定要回來的
那現在很明顯呢
就是在這幾個月呢
都沒有看到任何降息的預期嘛
跟原本今年會降息一個四次五次
六次的預期呢
現在目前看起來呢
這個包也是說今年只會降息兩次
最多三次哦
所以跟這個預期呢
是差了很多啊
這也導致為什麽山寨幣最近的表現呢
還是非常非常差
不管是以太幣啊
或者是愛達幣啊
或者任何山寨幣最近幾個月的表現呢
都是這個比較差一些哦
原因就是因為降息預期呢
現在是非常非常悲觀
那另外還有一點呢
就是
鮑威爾會不會談到什麽時候會終止QT
哦 那我們都知道在4月初的時候呢
美聯儲是終止80% percent的QT
但是還是在QT的環境之下
那如果這個美聯儲可以公布說
什麽時候會停止QT的話呢
對於風險市場來說呢
絕對也會是一個振奮劑哦
那什麽時候終止QT
下一步要走的就是開始QE啊
那一旦這個環境進入到一個QE的環境
一旦這個利率開始往下降的時
候呢
才是我們迎來可維系山寨幣季節
暴漲的時刻
所以大家還是要持有些耐心啊
那這件事情呢
也不會太久了
最慢也就是今年年底明年年初的事情
那在投資市場里面呢
這個短短半年七八個月的時間呢
是非常非常短的
下一期要帶大家看的
是比特幣的金宇呢
依然是持續的在收購比特幣哦
那我知道最近市場觀感呢
真的是沒有人關注哦
那關於市場沒有人關注這件事情
現在比特幣在97,000以上
然後nobody cares
就是完全沒有人要關注
比特幣的市場
就是比特幣的市場
加密貨幣的市場呢
就是完全沒有任何熱度哦
但是比特幣是處在一個9萬七
接近10萬一顆的這樣一個價位
我認為是非常非常奇妙的一件事情啊
就是在比特幣接近10萬的這個價位呢
竟然沒有任何的關注度哦
但是你不關注並不代表這個鯨魚啊
聰明資金VC沒有在關注哦
在下面可以看到呢
這個large Bitcoin HOLDER
就是大的比特幣持有者呢
在最近的六周啊
又囤積了超過了81,000顆的比特幣哦
那這也再次說明了呢
這個鯨魚啊聰明資金VC呢
他們對於比特幣的未來
還是充滿信心哦
但是同時呢
這個持有比特幣少於0.1顆的
這些地址呢
則是在同樣的時間點位里面
就是在過去的六周里面呢
賣掉了將近290顆等值的比特幣啊
然後最後一點呢
是比特幣現貨ETF自從3月26號以來呢
已經迎來了一個4.41B鏈的流入啊
那 這三個重點
大家有沒有注意到一件事情呢
就是說今年比特幣的巨金呢
在瘋狂的囤積比特幣
然後比特幣現貨ETF呢
瘋狂有資金流進去
但是持有比特幣不到0.1克
這些地址呢
則是瘋狂的在拋售比特幣
哦 那我是不知道
你要是怎麽樣的投資者
才會在比特幣7萬
8萬 9萬的時候拋售比特幣啊
那除非你今天是10萬以上
這個十萬零九千
十萬零八千的比特幣歷史高點
進來的投資者
那可能會在這個9萬割肉
8萬割肉
7萬割肉
但是整體而言呢
這也就是一個
三十幾percent的回調而已
那如果今天
你在比特幣的投資市場里面
連30 percent的回調都扛不住的話呢
那或許真的是離開市場會比較好一些
哦 在下一期我們可以看到
這個貝萊德比特幣現貨ETF
已經連續的16天有資金流入了
這件事情呢
是默默的發生了
就是默默的從這個比特幣從7萬多
漲回9萬七的過程當中發生了
那我不知道
大家有沒有注意到這一點呢
就我覺得
這一次比特幣從7萬多反彈到97,000多呢
市場是完全沒有任何的消息
沒有任何的正面情緒啊
就大家呢
就基本上完全沒有要關注這個市場
那我就覺得這是很可惜的一件事情啊
那我們在這邊也看到啊
在昨天5月6號的時候呢
單日貝萊德的比特幣現貨ETF呢
又囤積了280克的比特幣
等值是落在3,600萬左右啊
那最近的16天呢
是持續每一天呢
都有資金流入到
貝萊德比特幣現貨ETF那這個當時啊
貝爾的比特幣現貨ETF
要推出的時候呢
很多這個質疑他的人呢
當時這群人是說呢
這只ETF呢
這個持有的基金呢
是不可能超過5 billion的
那IB在最近幾周流入量呢
就基本上要達到5個billion哦
在下面可以看到呢
自從這個4月9號以來呢
最近的一個月呢
貝萊德的比特幣纖維TF IB呢
就已經擁有了一個4.7B鏈的流入哦
所以
曾經質疑比特幣現貨ETF的這些人呢
認為比特幣現貨ETF總額
都不可能超過5個b鏈
但是貝萊德比特幣現貨ETF
一直在最近一個月的流入量呢
就已經將近要達到5個b鏈哦
所以在這邊再次可以看到
這個聰明資金投行
還有這些比特幣金魚呢
都是瘋狂在囤積比特幣啊
只有散戶在割肉哦
我認為這個就是非常非常好的現象啊
那我相信
這個比特幣離下一波的next leg up
下一波的暴拉呢
也不會太遠哦
下一期
要跟老師關於比特幣貸款這件事情啊
那今天呢
這個Expo bank的CEO就表示說啊
他認為比特幣的貸款
在未來世界當中呢
會是經濟體非常非常重要的一環哦
那怎麽說呢
就是他認為啊
這個比特幣最近呢
是在95,000到97,000這邊橫盤震蕩
然後在最近的三到四年的時間呢
比特幣已經逐漸的成為一個
這個穩定的資產
跟成熟的資產吶
那因此他認為在未來世界當中呢 銀
行都會願意接受你比特幣的抵押
去貸錢給你哦
這就有點像是home Equity loan啊
就是今天
假如說你擁有一個房子的話呢
你可以去抵押你的房子
借錢出來去處理一些危機的事情啊
那在這邊講的
當然是僅限於處理危機的事情哦
有些人他們會用房屋拿去貸款
然後去進行一些高風險投資呢
這件事情是絕對不可以做的
就是借錢投資呢
是最危險一件事情
永遠都不應該做
但是在這邊講的事情是說
假如說今天啊
你有很多比特幣
然後家里出了什麽事情
或者是生意出了什麽事情
你需要一筆緊急資金的時候呢
在未來世界當中呢
這個抵押你的比特幣去借出現金
借出資金流
來解決你的這個緊急的問題呢
可能會變成非常非常重要一個生意哦
就是在現今的社會當中呢
假如說家里出了什麽事情啊
你需要這個10萬的這個緊急資金
好了 那現在大部分人做法呢
就會使用home equity loan
就是拿這個房屋去借貸
借這個10萬出來哦
那在未來當中呢
你或許只要壓個兩三顆比特幣
就可以借這10萬出來
那如果真的可以做到這件事情的話呢
那比特幣呢
就真的是
會完全的走向mainstream adoption了
就是大家都在使用的東西啊
下期要跟老師以太坊的PAX升級呢
在今天默默地完成了
那為什麽要說默默地完成呢
是因為這個以太幣的價錢呢
基本上完全沒有動哦
我們回到以太幣的價錢看一
下以太幣
現在還是處在1,800多左右的位置哦
那在最近的一周啊
基本上都是在1,800多橫盤震蕩哦
那所以我才說這個PAX升級呢
在默默當中完成了
那聊到Petra升級
我認為這個最主要
最重要的一件事情呢
就是它的質押體系的改變哦
就是在以太坊質押上面呢
我們如果要營運這些礦池的話呢
是需要32顆以太幣的
但是之前有個很大很大的問題啊
就是今天
假如說你持有60顆以太幣好了
你還是只能只押32顆以太幣哦
因為他是以這個32顆以太幣
作為一個單位
所以哪怕今天你有60顆的以太幣呢
你也只能只押32顆
然後剩下的28顆呢
是什麽都做不了哦
除非你把它丟到這個第三方的礦池
像leader礦池這種
才有辦法把全部的以太幣都拿去質押
但是對我自己而言呢
我就非常非常不喜歡
把我自己的加密貨幣資產
交給第三方去質押
所以我就只會自己營運自己的礦池哦
所以常常也會遇到
這個32顆以太幣為一個單位的
這樣一個問題啊
比如說今天
假如說我擁有50顆以太幣好了
那剩下的18顆呢
就沒有辦法做任何的事情哦
那聊到以太幣的質押呢
我之前有答應大家
要做一期以太幣質押的影片
那對於這點呢
這個我要先跟大家道個歉呢
因為在周末的時候呢
這個我質押了32顆以太幣
但是動作太快忘記錄影片了
然後任何時候
你在以太坊上質押的時候
你要把它取出質押
就要等9天的時間啊
所以在這邊先跟大家道個歉啊
那下一次我囤到32克以太幣的時候
我有辦法這個進行質押操作的時候呢
我一定會記得
然後錄一個影片
分享要如何質押自己的以太幣啊
那聊到這個Spatra升級啊
其中最主要一點呢
就是它會把這個質押的最大限額呢
他會從32顆提升到2,048顆啊
那這件事情呢
就會對於以太幣的質押呢
這個簡單非常非常非常多
假如說你今天有500顆以太幣好了
你不需要打算在十幾個不同的礦池
你直接就可以在同一個框子里面
進行質押
所以我認為呢
這個升級呢
是非常非常重要的
那主要呢是對於一些VC投行來講呢
這絕對是一個很重要的升級哦
因為在最近呢
很多人在炒這個以太幣現貨ETF
有沒有辦法給質押酬勞這件事情啊
如果今天這個指壓的上限
從32顆提升到2,048顆的話呢
變相來說對於機構而言呢
要進行指壓這個動作呢
就會簡單非常非常多
那當然Petra升級不只是這一點
這個得到了更好的改善
那其他的部分呢
包含這個氣肺啊
包含這個l two側鏈的scalability延展性啊
也都有很好程度的提升哦
那關於Petra升級呢
我之前已經做過一期影片
大概聊一下
Petra升級會改善的一些東西
所以今天就不花時間再聊這個部分哦
但是我不得不說啊
就是以太幣的質押呢
這個實際上用起來呢
跟愛達幣的質押真的
是差蠻多的
就今天這個你質押之後
你要提出你的以太幣呢
還是要等9天的時間呢
那我認為這個時間呢
真的是有點太長了
在愛達幣卡達諾上的質押呢
是完全就是Liquid staking
就是是流通性質押
那這些幣呢
都不需要離開自己的冷錢包
就可以質押
那同時呢
你也不需要鎖幣哦
就任何時候
你要使用你的愛達幣的時候
你要轉出去或者轉進來呢
都沒有任何的限制哦
不像以太幣
你如果丟進去質押的話呢
就是至少要等9天才能拿出來啊
所以在質押POS的這個系統上呢
卡達諾愛達幣呢
真的是完全100PERCENT
吊打以太幣的生態哦
下一期要跟大家聊的是
川普支持的USD one穩定幣啊
已經在短短的時間里面
成為了全球第七大的穩定幣哦
那這件事情呢
真的是非常非常不可思議啊
因為川普的這個USD one呢
是在兩個月前才推行出來的哦
那一開始他們起死回生呢
是落在了3.5 million
就350萬呢
但是在短短的兩個月的時間里面呢
它的市值已經超過了2.2個billion呢
那原因當然是因為有很多國外資金呢
都投資在USD one的這個項目啊
那在下面這個穩定幣的排行
就可以看到了
USD one竟然已經默默的來到了第七名哦
那這個市值呢
已經超過了2.1個b鏈呢
離這個第五名的帶
那帶呢是以太坊生態
非常非常老舊一個穩定幣哦
帶的這個整體的市值也只有3.3B鏈而
已USD one呢
在短短的兩個月時間
就已經達到它市值的2/3
真的是非常非常驚人的一件事情啊
所以在這邊
你不得不佩服川普總統的影響力
哦 那往下可以看到呢
這個大部分USD one的流通性呢
都是來自BNB券啊
就是幣安的鏈
哦 那這個大部分呢
是超過99 PERCENT呢
都是來自BNB這條鏈
哦 那在以太坊的鏈上呢
USD one的市值只有少少的14.5個me鏈呢
那至於為什麽99PERCENT以上的流通性
都是來自BNB券呢
這件事情我就不知道了
那我現在可以看到
加身上孫宇晨支持的這個HDX平台呢
也將會成為第一個這個中心化交易所
推出USD one的交易配額
那聊到賈斯汀上呢
我們都知道
他跟這個川普的兒子艾瑞克上呢
在前幾天的這個訪談當中呢
才同台啊
那另外這個賈斯汀上呢
也是這個川普的world Liberty financial上面
很大的一個投資者
所以在這邊看到
這個h t x成為了第一個
這個中心化交易所
采用USD one的交易pair呢
也是不會讓人感到意外吧
那在最後這邊呢
我們可以看到啊
這個大部分的這個WLFI的流通性啊
都是來自於美國境外的
就有超過9十percent的
這個WLFI的投資者呢
都是來自於美國以外的地方啊
其中就包含了歐洲
包含亞洲
包含了拉丁美洲啊
所以在這邊也看到啊
這個美國以外的投資方呢
對於Wall Street financial這個
項目呢是非常非常的有興趣啊
然後在最後
因為USD one大部分流通性
都是由BNB提供的
所以就有一些質疑的聲音
認為說川普跟必然
是不是達成了某種形式的合作呢
但是他們雙方都抵賴這件事情啊
就是雙方都拒絕這件事情啊
那我不知道大家是怎麽想啊
就是為什麽這個USD one的流通性
超過99% PERCENT都是在BNB的鏈上呢
歡迎在下面留言區跟我分享
你的猜測是什麽
下期要跟大家聊的是
New Hampshire成為了這個全美國第一個
這個州呢
是可以把比特幣
作為他們州儲備資產的州啊
那在昨天影片當中呢
我才跟大家聊到這個Arizona呢
是拒絕了
然後Florida呢也拒絕了
然後在昨天錄影片的時候呢
還沒有出現這個消息哦
在錄昨天影片的一兩個小時後呢
這個New Hampshire的governor就是州長呢
就簽署了這個協議
正式的進到法案當中哦
所以New Hampshire呢
成為了全美國第一個
可以把比特幣
作為州儲備資產的一個州啊
所以真的是非常非常前衛哦
那在下面也可以看到呢
New Hampshire的州長
在簽署這個法案的時候呢
也有這個發了一個推文
然後也有分享照片啊
那這個法案呢
就是可以讓New Hampshire州呢
投資在500B點市值以上的加密貨幣哦
那目前呢
超過500幣點市值的加密貨幣呢
只有比特幣哦
那以太幣在這個峰值的時候呢
是有超過500個幣點
但現在大概是落在兩三百個幣點吧
但 在接下來幾個月
如果以太幣這個翻倍的話呢
那以太幣的市值呢
也有可能超過500個billion
變相來說呢
New Hampshire
也就有機會可以投資在以太幣上面
哦 不管怎麽樣
這個新聞呢
絕對對比特幣跟加密貨幣市場來講呢
是一個非常非常正面的消息啊
但是我認為最重要的事情呢
還是聯邦哦
就什麽時候
聯邦推出了一個關於比特幣的法案呢
這個才是真正的
會影響到比特幣市場的一個大新聞哦
下一期要跟老師
metaprone再次收購了大量的比特幣哦
在這個5月7號就是今天的時候呢
metaprone再次花出去53.4 million
就是5,300多萬呢購買了555顆的比特幣
平均的購買價錢落在96,134哦
目前呢這個Mate帕尼持有總比特幣呢
已經超過了5,555顆啊
那這個整體的開銷呢是481個密電
平均的購買價錢是落在86,672哦
那我再給看到了這個metapoints以後呢
就分享這個圖啊
表示說五五五比特幣啊
因為5這個數字呢
在日本來講就是夠的意思啊
所以在這邊他就分享這個圖
表示說metapoints囤積的比特幣呢
已經超過了5,555顆
然後我們在最後可以看到了
Metapanda
也打算在美國開出他們分公司哦
然後目的呢
是要籌資250 million
去購買更多的比特幣啊
那目前Metapanda是全球
這個持有比特幣第11大的公司
也是亞洲持有最多比特幣的公司哦
那Metapanda股票呢
在這次比特幣收購消息出現之後呢
當天在這個Tokyo exchange是單日就
漲了11個PERCENT哦
今天這個訊要跟大家聊的是
Twitter將會launch在Kaya上面
那這也代表什麽事情呢
就是說未來的世界里面呢
你可以在line
就是很多日本人跟台灣人都會使用的
line這個通訊軟體上呢
直接使用USDT做轉賬的服務哦
那目前line的使用者呢
是超過了196個million啊
就將近2億的使用者哦
那在Tether跟k r合作之後呢
你就可以直接在line上面
使用這個USDT穩定幣
去轉賬給你的親朋好友哦
那另外不只是在轉賬的部分哦
在line上面也會出現自己的Mini Daps
ECOSYSTEM
自己的去中心化系統以及self-custody wallet
就是自持的錢包啊
所以變相來說在未來世界當中
line也可以變成一個熱錢包哦
那這個呢是非常非常大的一個消息哦
因為在未來世界當中
你可以直接透過line上面呢
直接轉發usdt你給你的朋友跟家人
在國與國之間呢
進行這個基本上沒有交易費的轉賬哦
所以這個對於說line的使用者來說
絕對是一個好消息哦
但是我認為這件事情
每個區域可能還是會不一樣
因為每個區域的監管的也不一樣
那至於台灣還有亞洲其他地區
可不可以用line去轉發USDT這件事情呢
我相信會在接下來幾個月呢
得到更多的透明性
那如果真的可以做到這件事情的話
我相信這個賴上的使用者
絕對是會大增的
那今天秀就跟大家
聊到這邊啊
如果你喜歡這個節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
bank corn is the game stood crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll it cost a Ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my name friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight